大家好,今天我们讲一下List和Grok的混合使用
主要是关注我们的对标账号以及筛选信息源
进行每日承包的更新
之前我们其实讲了,我有这一个社区
大家可以加入一下
然后我会把X增长的相关的一些内容
以及一些功能内容,以及一些类似一些技巧
然后我会更新在我社区里面
你再去使用X Pro
那我们开始讲一下
List的话其实是在这边
它有一个List
然后你可以去搜索别人的一个List
比如说你去搜AI的
那这些AI就是别人自己做的一个List
那这个纳瓦奥
然后他自己做的那个AI的一个博主的一个List
然后他的关注了差不多130个博主
然后差不多有15000的订阅这个List的人
那我自己也做了一个在这边
交易生柱
AI Blog List
大概是87个那个海外的一些AI的博主吧
然后现在有68个订阅
那这里其实就这里是你可以自己去创建
去命名你的那个描述
以及你可以决定你是公开的还是私人的
你自己看的
那现在来可以结合Grok
然后去给你做一些推荐
然后我大概下午的时候
有问过一个这个Plant其实挺好的
就你找到宝玉
向阳强木
小户
橘子
这些AI博主所定义的英文博主
AI博主
那需要是分享干货的
并且帮我构建一个List
可以给我一些List的参考
那他对应就找到了宝玉
那对应的是AK
就是现在之前的OpenAI和特斯拉的总监
也就是提出Fabcoding的那个
然后对应向阳强木
这位的话是那个FastAI的
他这个的话是之前类似于Transflow
PYTouch这样的一个框架
深度学习框架
他这个比较
然后对应小户的话
然后就是SIM
他是OpenAI的CEO
然后就是OpenAI的GPT
然后对应橘子的话
他的话这位都是Kalos
其实也是深度学习框架
就是Transflow
Kalos
然后PYTouch
之前还有李牧的MaxNet
那他给我推荐
用了像AGA
而不是NG
对
然后是突然忘了突然忘了
今天还刷到他
他有一个课程中文名字不太记得了
然后这个是Yangli Quinn
就是那个三大那个中奖
那个诺贝尔物理学奖
好像是
然后这个是那个播客的主持人
抱歉卡顿
然后这个的话是那个GAN的发发明者
然后这个的话Stanford的李飞飞
他提出那个世界模型
之前的那个一个图片的一个书记集吧
就是他
他公开的
然后大家可以在上面去训练一些图片的模型
然后相当于是一个Batchmark
然后这个的话是谷歌Dipman的
那还就是他给我推荐的一些List
那其实他在下面也给我推荐了一些其他
就是别人已经做好的一个List
这个是202613个AI Influencer
基本上也是Yangli Quinn
然后这位
然后大家可以进行补充
对差不多这10
13个还是6个吧
然后还有一个的话是比较多的
这是2025版的
有一个你可以去看一下
他这些都给你标注了
这里只弄了9位
然后这个的话是比较多的
这个是12位
好一百位
一百位
然后大家可以关注一下
我觉得这个东西还挺好的
我后面补充到我自己的那个Json AI List里
然后这是一个AI List
然后怎么去做你的AI List
我们举例
比如说NG
我找一个没有加入的吧
我们可以去add
然后去保存
因为我已经加过了
所以他可能这里有点问题
这位我应该没有加过
哦也是加过
嗯找一个没加过的吧
这个来看来这个呢
反正就是这个点保存
我好像这这几位都加过了
然后大概是这样去构建自己的List
那构建List的完了之后呢
其实你的List
他有一个相当于二维码
那这个二维码又可以用Grok使用
那Grok我们去打开他的官网
他有一个Task
这里他有个任务
然后这里我可以给到你们到时候提示词
那这里的提示词大概是指定账户的ID
去筛选机器人
然后去搜索这个List
大家到时候把这个List的
其实就是对应这个ID给替换掉就行了
替换到这个就可以了
然后你可以自己筛选条件去筛选一下
大概是这两个筛选条件
然后后面的都不不太需要改
然后你可以定位每天
然后射尖点都改一下
他可以更新任务
他每天有十个任务可以去做
大概并行
我是SuperGrok
如果你是Grok
我不太清楚
可能是一个或者几个吧
然后他每天都会给你更新
这是今天给我九点的
九点的一些推文
还有不同的数据
前面是那个账户
这个就是账户账号的名称
然后这里是一个相当于是一个简介
然后这里是他的相关的一些数据
对然后你这里就可以可以每天去看他
那这个的话相当于是先构建一个list
你的AI博主喜欢的AI博主
然后你可以用Grok每日定时任务去跑
然后看这一堆你关注的博主
他的一些最新的推文是怎么一个情况
那还有一种就是
还有一个就是你的list里面
因为他那个是定时的嘛
那你可以去关注他
可以给他加铃铛
那这个铃铛加上去之后
他的数据他会在那个
这里一旦他发布
他就会提醒你
就是这个是独立开发鼻祖了
然后他一分钟前的
然后他就会通知你
这是很及时性的
那差不多是这样子
到时候我把那个提示词
以及问SuperGrok的一个提示词
这里的提示词
以及Grok任务里面的提示词
我放到那个评论区
好了今天差不多这样